‎SINIF 2 ŞUBE 2
‎Vay… Vay…
‎Ne sürpriz bir gelişme!
‎GERGİN
‎GÜM GÜM
‎Bu gizemli anlatımı
‎televizyona nasıl uyarladılar ki?
‎Bu hafta televizyonda
‎yazarın başka bir kitabının filmi var.
‎Ortaokuldayken o filmi izlemiştim.
‎Igarashi ile.
‎Ne güzel bir film.
‎Filmin yarısından sonra
‎hiçbir şey anlamadım.
‎Dur… Ben keyifli bulabilirim
‎ama diğer insanlar ne düşünüyor?
‎Şimdi ne olacak?
‎Amamiya'nın orijinalini okumasını
‎çok istiyorum.
‎Kendini beğenmiş.
‎HOP
‎Amamiya.
‎Beni korkuttun. Ne oldu?
‎Şey…
‎Bu sabah bahsettiğimiz film…
‎Bende kitabı var ve…
‎Okumak ister misin?
‎HOMUR HOMUR
‎MIRIL MIRIL
‎Yani filmi seyredeceksen
‎konusunu da bilirsin zaten.
‎Ama biraz kalın, zorla okumanı istemem…
‎Okurum. Okumak istiyorum.
‎Vay canına…
‎Ne kadar mutluyum bilemezsin.
‎Ne?
‎Şükürler olsun!
‎RAHATLAMIŞ
‎KİTAPLA İLGİLENDİĞİ İÇİN MUTLU
‎POFUDUK
‎KONUŞMAYI HATIRLADIĞI İÇİN MUTLU
‎Teşekkür ederim.
‎Başta böyle biri olduğunu anlamamıştım
‎ama şimdi‎…
‎HİHİ
‎Çok tatlı.
‎Ne yapıyorsun?
‎ESNETME - HIŞIRTI
‎Kitabı ona çok övdüm.
‎Umarım kendini mecbur hissetmez.
‎Okurum. Okumak istiyorum.
‎Ne kadar mutluyum bilemezsin.
‎Günaydın.
‎Erken mi gidiyorsun?
‎Evet. Bugün bir toplantı hazırlayacağım.
‎Tamam.
‎Tahtanın yanında para var.
‎Sağ ol.
‎Kapıyı kilitlemeyi unutma.
‎Görüşürüz.
‎Kendine iyi bak.
‎Annem işe hep erken gidiyor.
‎YEMEK PARASI
‎Boşanmadan beri
‎eve giderek daha geç geliyor.
‎Evde genelde yalnızım.
‎Bazen merak ediyorum.
‎Ben gerçekten var mıyım?
‎Saçmalama.
‎Benim durumumda yapacak bir şey yok.
‎Evet.
‎Bu benim için normal olan.
‎BÖLÜM 12
‎GÖK GÜRÜLTÜSÜ
‎Vay canına, sahi mi?
‎Ne iş yapacağına karar verdin mi?
‎Ücretsiz gazetelerde
‎hiç iyi iş bulamıyorum.
‎Şey…
‎-Uygulamaya bile kaydoldum.
‎-Çok konuşkan.
‎Neden? Neden şimdi?
‎SIK SIK
‎Hayır. Yapma. Bu kabalık.
‎Yine yapıyorsun.
‎DİK BAKIŞ
‎GÜLÜMSEME
‎Ne estetik bir yüz…
‎Koyun birden
‎birinci sınıflarla iyi anlaşmaya başladı.
‎Çok ilginç.
‎Evet. Bu ne zaman oldu?
‎TEKRAR - GÜLÜMSEME
‎Ayrıca çok da güzel!
‎Ne bu kız?
‎Bunu beklemiyordum.
‎Tamam! Mola bitti.
‎Birinci sınıflar! Gelir misiniz?
‎-Tamam.
‎Üçüncü sınıflar çağırıyor.
‎Gitsem iyi olur.
‎Tamam.
‎EL SALLAMA
‎PAT PAT
‎GÜM GÜM - VURUŞ
‎Yani…
‎Yapma Hayato…
‎KENETLENME
‎Korkuttum, değil mi?
‎GEÇEN GÜNÜN KARŞILIĞI
‎ÇOK ŞAŞKIN
‎Evet…
‎Miki ve Tsusiko'yu kaybettim.
‎Oturuyor.
‎-Minato.
‎-Hey!
‎"Hey" mi?
‎Bu pazar günkü turnuvada
‎oyun kolu eksik,
‎evden seninkini getirir misin?
‎-Evet, tabii.
‎-Video oyunu mu?
‎-Kaç kişi geliyor?
‎-Üç.
‎Bir de direksiyonumuz olsaydı
‎muhteşem olmaz mıydı?
‎Gidip alsana Hayato.
‎Parasını ben mi vereceğim?
‎PAT
‎DEJA VU
‎Yapma. Belli ki araya giriyorum.
‎Kusura bakma.
‎İhtiyaç duyulmaman ya da araya
‎girdiğini hissetmen umurumda değil.
‎Seni yanımda istiyorum.
‎Durum gerçekten bundan ibaret…
‎Ben…
‎Ya şimdi…
‎VIN
‎Sarışın olan Daichi Midorikawa.
‎Diğeri de başka bir şubede.
‎Beni düzgün tanıt!
‎HAHAHA
‎Ben Haya-to Aka-hoshi!
‎Biliyorum.
‎"Akahoshi"nin "Aka"sı.
‎"Akahoshi"nin "Hoshi"si. Yani "Akahoshi"!
‎Sakin ol biraz.
‎201 - HIKAWA
‎401 - AZUMI
‎MIKI'NİN EVİ
‎Yarın motora binmeye
‎gerçekten gelmiyor musun Koyun?
‎İstemiyorum. Ayrıca akşam çalışma lazım.
‎Anladım.
‎Gerçekçi olalım. Kesin fazlalık olacağım.
‎ARD ARDA
‎Çok yakışacaklar! Keşke görebilseydim!
‎OF…
‎Yota çok havalı, değil mi?
‎Ne?
‎Güvenilir ve hep sakin.
‎BU TARAFTAN
‎Öyle mi?
‎DONK
‎Keşke onun kadar
‎samimi ve nazik olabilsem.
‎Ne? Yani diyorsun ki…
‎Koyun. Yota ve Minato
‎senin için "farklı" mı?
‎Ne? Ne demek "farklı"?
‎Neden Amamiya'dan bahsediyor?
‎Yani evet, elbette.
‎Onlar iki farklı insan, yani…
‎Sorduğun bu değil miydi?
‎Ne oluyor? Çok telaşlandı.
‎Amamiya'nın yanında
‎hâlâ biraz geriliyorum.
‎Bazen.
‎Yota'nın yanında gerilmiyor mu yani?
‎HOMUR HOMUR
‎Amamiya'yı hâlâ
‎Yotu kadar iyi tanımadığım için…
‎Ama onu da tanımak istiyorum tabii…
‎Yota'yı iyi tanımakla övünüyor!
‎Baraj!
‎BURADA!
‎Muhteşem!
‎Sahiden müthiş.
‎Müthiş! Kalbim duracak gibi!
‎Hadi Yota. Kadraja gir.
‎Dur, bunu nasıl çözeceğiz?
‎Manzarayı hiç alamıyorum.
‎"KOL" AKLINA GELMİYOR
‎Sen al Yota. Uzuvların uzun.
‎"Uzun uzuv" mu?
‎Böyle mi?
‎Evet, aynen öyle! Yaşasın!
‎BARAJ HATIRASI KÖRİSİ
‎HAHA
‎YUMUŞAK DONDURMA
‎Çok eğlenceliydi.
‎Öyleydi.
‎Yota.
‎Bir dahakine nereye?
‎Bir vadiye gitmek istediğini
‎söylemiştin, değil mi?
‎Yazın gidelim mi?
‎Terk edilmiş demiryolu rotası da
‎yapabiliriz.
‎PAT
‎Süper fikir!
‎-BG!
‎-HG!
‎ÇEVİRİ: BEN GELDİM
‎ÇEVİRİ: HOŞ GELDİN
‎-Randevun nasıldı?
‎-Randevu mu? Komiksin.
‎KARIN KASI ÇALIŞTIRICI
‎Yota ile öyle değiliz.
‎Aramızda "kadın ve erkek" yok.
‎Bugün çok eğlendim!
‎Sevindim.
‎Sonuçta ben de
‎romantizm yaşamak isterim ama…
‎Ama Yota farklı.
‎Aramızdaki farklı. Onunla hayatta çıkamam.
‎Sahi mi?
‎Evet!
‎Ayrıca, arkadaşlar önce gelir!
‎Çok haklısın.
‎Gördün mü?
‎-Aynen ya!
‎-Arkadaşlar önce gelir!
‎Anladın kanka!
‎-Aynen!
‎-Haklısın!
‎-Kesin bilgi!
‎İstasyonun oradaki krep dükkânı için
‎bedava kuponları aldın mı?
‎Bedava kuponlar mı?
‎Tamam. Sana link gönderiyorum.
‎İki kişiye kadar alabilirsin. Mutlaka al.
‎Sağ ol.
‎MARU: KREP LİNKİ
‎Fotoğraf çekmeyecek misin?
‎Doğru. Sanırım oldukça eşsiz.
‎EN İYİSİ ÇEKEYİM
‎Eşsiz görünüyor mu?
‎Bana ne oldu bilmiyorum.
‎Momoka eve dönerken bir şekilde beni
‎dolaşmaya ikna etti.
‎Sana fotoğrafı göndereyim,
‎bilgilerini verir misin?
‎Tamam.
‎Koyun. İki bedava krep kuponu aldım.
‎İkinci krebimi ister misin?
‎Olur.
‎Beni istediğine emin misin?
‎Söylesene Koyun. Yakın erkek arkadaşların
‎var. Erkeklerle nasıl yakın olabilirim?
‎Ne?
‎Bana mı soruyorsun?
‎Bence sosyalleşme konusunda
‎sen benden iyisin Momoka.
‎Olabilir.
‎İnkâr etmiyor mu?
‎Ama daha önce bir erkekle
‎gerçekten arkadaş olmadım.
‎Erkekler arasında popülersin sanıyordum.
‎Öyleyim.
‎"İnkâr etmiyor mu?" diye düşünüyorsundur.
‎AYY
‎Çok tatlısın Koyun.
‎Bence "tatlı" derken iltifat etmedi.
‎Bence biriyle arkadaş olmak mümkün
‎ama sonra duygular
‎hissetmeye başlayabilirsin.
‎Bu sana hiç oldu mu?
‎Ne?
‎Sanmıyorum.
‎Sahi mi?
‎Birbirine karıştırmıyor musun yani?
‎Neden bir an tereddüt ettim?
‎Ben yapamam galiba.
‎Ben Amamiya'ya kesin âşık olurdum.
‎O kadar yakışıklı bir adam yanımda olsa
‎kesinlikle ona delicesine âşık olurdum.
‎Yakışıklı mı?
‎Öyle mi dersin?
‎Konu Yota olunca
‎rahatça iltifat edebiliyorum…
‎Amamiya'ya gelince
‎niye kelimeleri bulamıyorum?
‎SINIF 2 ŞUBE 2
‎Koyun. Kitap için sağ ol.
‎Bitirdin mi yoksa?
‎Evet. Elimden bırakamadım.
‎Seninle kitabı konuşmak için
‎sabırsızlandım.
‎Öyle mi? Çok sevindim.
‎Amamiya… Hislerin belli oluyor.
‎Lütfen hislerini kontrol altında tut.
‎Son bölümdeki ruh hâli değişimi
‎tüylerimi diken diken etti.
‎Benim de. Gerçekten de…
‎AY
‎O kadar yakışıklı bir adam yanımda olsa
‎kesinlikle ona delicesine âşık olurdum.
‎Hayır, yakışıklı olduğundan değil.
‎Söylediklerinden.
‎Hareketlerinden ve mimiklerinden.
‎Beni mutlu ediyor.
‎Beni heyecanlandırıyor…
‎Nedir bu?
‎Ne oldu?
‎Bugün benimle göz göze gelmiyor.
‎Koyuki oldukça
‎rahatsız olmuş gibi görünüyor.
‎Acaba iyi mi?
‎Neymiş o kitap?
‎GÜM
‎Amamiya'ya ödünç vermiştim de,
‎o da bana geri veriyordu.
‎Sen de ister misin?
‎ŞOK
‎Ne?
‎Ben iki günde okudum.
‎Yarışmıyoruz kanka.
‎Ne?
‎KIPIR KIPIR
‎Acaba Amamiya'nın hisleri tek taraflı mı?
‎Olumsuz cümlelerde "does not" yerine
‎"is not" kullanırız
‎çünkü özne üçüncü tekil şahıstır…
‎Bu duygu da ne?
‎Hadi ama. Bunun ne olduğunu
‎bilmeyecek kadar aptal değilim.
‎Ne yapacağım?
‎Hislerimde bir değişim hissettim.
‎Ama…
‎Koyun! Günaydın.
‎SIVIŞMA
‎Ancak
‎buna uygun davranamıyorum.
‎Aslında değişmedim.
‎Hayatımı normal şekilde yaşıyorum.
‎Ama bu baş döndürücü, heyecanlı durum
‎çok keyifli.
‎Öyleyse yarın görüşürüz.
‎-Görüşürüz!
‎BİRDEN ORTAYA ÇIKIYOR
‎Dur. Akşam antrenmanına gelmiyor musun?
‎Yapıyor!
‎Hayır. Çoğu insan akşam antrenmanında
‎sadece çene çalıyor.
‎Gelmezsem kimseyi
‎rahatsız edeceğimi sanmıyorum.
‎Tamam…
‎Koyuki. Akşam antrenmanı bunun için.
‎SPOR FESTİVALİNDEN SONRA
‎AMİGO ÇİFTLERİ ORTAYA ÇIKAR
‎Bir araya gelmek için ayrılmış
‎bir zaman bile denebilir.
‎-Bu üstü örtülü bir bilgi.
‎-Hareketleri zaten ezberledim.
‎-Bu sana açık bir davet!
‎-Merak etme. Takımı utandırmam.
‎Görüşürüz.
‎Merak etme Amamiya.
‎AKŞAM ANTRENMANI
‎TEK ANTRENMANA GELMİŞLER
‎KAYNAŞMAYA GELMİŞLER
‎Yine bir hata mı yaptım?
‎Amamiya!
‎Şükürler olsun. Çok rahatladım.
‎Rahatladın mı?
‎Geç kaldığım için gruba katılma fırsatını
‎kaçırdım da.
‎Biraz takılabilir miyiz?
‎Herkes gruplaşmaya başladı sanki,
‎değil mi?
‎Evet, öyle olur.
‎Spor festivali bittikten sonra
‎büyüklerle bir araya gelme fırsatım
‎olmayacak olması üzücü.
‎Bizimle festivalden sonra da
‎konuşabilirsin.
‎Evet! Geçen gün Koyun'la takıldım.
‎Sadece ikimizdik.
‎Öyle mi?
‎Bunlar ne ara samimi oldu?
‎BİRAZ BURUK
‎Krep yedik.
‎Birkaç tane çektim.
‎HEH
‎Koyun çok kasılmış duruyor.
‎Koyun'la bir dahaki sefere buluştuğumuzda
‎seni de davet edeyim mi?
‎Beni de istediğine emin misin?
‎Elbette!
‎Seni mutlaka davet edeceğim,
‎numaranı verir misin?
‎Tabii.
‎Üst sınıflardaki herkes
‎çok iyi anlaşıyor, değil mi?
‎Koyun hep sizden bahsediyor.
‎Miki'den, Yota'dan…
‎Peki ya benden?
‎Koyun ve Yota'nın ilişkisine
‎çok imreniyorum.
‎Nasıl bir ilişkiymiş o?
‎Artık çıkmalılar, değil mi?
‎BAM
‎ÖFKEDEN KUDURUYOR
‎Neden öyle dedin?
‎Çünkü! Çok yakışmıyorlar mı?
‎Birbirleri hakkında
‎ne hissettiklerini bilmiyoruz.
‎Yota muhtemelen hâlâ Miki'den hoşlanıyor.
‎Hikawa'yı bilmiyorum.
‎Evet, haklısın.
‎-Affedersin. Kabalık ettim.
‎-Hayır, rica ederim.
‎AZARLAMAK İSTEMEMİŞTİ
‎Haklısın.
‎Arkadaşın sandığın birinin
‎sana hisler beslediğini düşünsene.
‎Seni farklı gördüğünü düşünmek…
‎Biraz midem bulanırdı. Katılmıyor musun?
‎ÇAT
‎Duruma bağlı olarak
‎korkutucu bile olabilirdi.
‎-Ama dahası…
‎-Dahası da mı var?
‎Koyun, arkadaşlarını asla potansiyel
‎sevgili olarak görmeyeceğini söyledi.
‎Ne?
‎Midemi bulandırıyorsun.
‎Sınırı mı aştım?
‎Başardık!
‎Iyy, bu tuhaf oldu.
‎Amigo takımında olduğunu biliyorum
‎ama yine de çok kötü kavga ettiğim birinin
‎kız kardeşiyle uğraşmak çok garip.
‎Atagawa. Ablan nasıl?
‎Öyle bakma.
‎Eski sınıf arkadaşını merak etmiyor musun?
‎Pek etmiyorum…
‎Gerçekten merak ediyor musunuz?
‎AYY
‎Çok kalabalık.
‎Kusura bakma.
‎Hayır. Sen kusura bakma.
‎Burayı işgal ettiğim için.
‎Koyuki.
‎Amamiya ile arkadaşsınız, değil mi?
‎Ne demek istedi şimdi?
‎Evet, arkadaşız.
‎Futbol kulübü, üyeler ve yöneticiler
‎arasında aşk ilişkisine izin vermiyor.
‎Momoka, son zamanlarda
‎seninle çok takılıyor, değil mi?
‎Oysa eskiden benimle takılırdı.
‎Sebebini biliyorsun, değil mi?
‎Lütfen ona destek olur musun?
‎Alt yazı çevirmeni: Ece Bozçalı